
Hey eu ma numesc Koichi Ki am 16 ani sunt din Japonia dar din cauza unor probleme de familie am fost nevoit sa ma mut impreuna cu familia in Coreea .
Nu imi va fi usor sa ma integrez deoarece nu  cunosc pe nimeni si nu stiu sigur ce e pe acolo .
P.O.V : Koichi .
A venit si prima zi de scoala , ca de obicei eu intarziasem si ca sa nu ajung dupa profesor am luat-o la fuga dar spre norocu meu  un idiot a dat peste mine si mi-a imburdat toate cartile pe jos si am fost nevoit sa le adun desigur am si intarziat .
Cand am intrat in clasa toti erau cu ochii pe mine .
Profesorul Jo: Tu esti elevul nou ?
Eu : Da domnule
P. Jo: Copii el este noul vostru coleg
Spunandu-mi sa ma prezit
Eu: Hei tuturor eu sunt Koichi Ki ma bucur sa va cunosc
Desigur unul se gasi sa comenteze ...
Deen: Ah da roz mai esti* incepand sa rada*
P.jo: Deen taci!
Profesorul imi spuse sa ma duc la locul meu si sa stau cuminte
Asteptam cu nerabdare sa vina pauza....Intr-un final a trecut si ora si a venit pauza
Am iesit afara impreuna cu MinA , ne-am dus in spatele scolii acolo MInA sa oprit dintr-o  data si sa intors inapoi
Eu  am ramas acolo iar cand m-am intors cu fata era Deen langa mine
Am dat sa trec dar ma tras dupa colt unde ma impins in Sehun
Eu: Ce  vreti?
Deen: Taci bre si stai aici * incepand iar sa rada* multe vrem de la tine...
Sehun: Uhm..
Deen: Ce e boss?
Sehun: Nimic poti sa pleci
Deen a plecat iar cand mi-am intors privirea l-am privit pe Sehun in ochi si dintr-o data m-am trezit cu buzele lui lipite de ale mele
Nu puteam face nimic deoarece ma tine strans de maini
Mi-a lasat capul intr-o parte si a inceput sa ma sarute pe gat si sa imi faca semn iar cu mana atingadu-ma pe corp
Eu: Lasa-maa!* strig*
Sehun: * ma sarutase din nou ca sa nu mai tip* Taci ca nu iti fac nimic * ma   musca de buza* apoi ma lasa sa plec
Eu imi trageam hainele in jos pentru ca Sehun mi le ridicase ;-;
Apoi dau sa plec , dar Sehun neavand ce sa faca ma prinse de fund
Eu: Nesimtit * spun incet*
Sehun: Ai spus ceva?
Eu : Nu ! * plec in clasa*
Acolo MinA si Deen ma asteptau in fata clasei intrebandu-ma daca mi-a facut
Eu: La o parte va rog * ii dau la o parte si merg la locul meu*
Dupa cateva minute vine si Sehun