
(KIRIN HIGH SCHOOL)
(KELAS 5-A1)
"Hana!!!...aku ada berita gempak!!!"kedengaran suara rakan baiknya,hyerin dari luar kelas berlari mendapatkan Hana.
'haish..kecoh lah die nie...buat aku terkejut je...nasib tak de heart attack...'gumam Hana dalam hati sambil urut dada.Hyerin pon duduk di tempatnye iaitu di hadapan Hana.
"yang kau ni dah kenape??"Hyerin pandang Hana pelik yang dari tadi mengurut dada.
"kau punya pasal lah...menjerit tetibe tadi..terkejut aku..nasib aku tak de heart attack..kalau aku ade heart attack..mau kau tak de kawan dah macam aku yang comel ni..."bebel Hana membuat kan Hyerin sengih.
"hehehe...sory lah kawan...aku terover excited tadi..hehe...:D"Hyerin sengih.
"haa!!apa yang kau kecoh sangat tadi??"tanya Hana sambil menyambung melihat gambar seseorang di dalam fon nya sejak dari tadi.malas nak melayan kerenah rakan nya.
"hish kau ni dengarlah aku nak cakap ape..!!"kata Hyerin sambil muncungkan mulut apabila Hana seperti tak layan dia.
"hurm....cakap lah ape kau nak cakap.."kata Hana sambil meletak fon dan pandang muka Hyerin.
"kau ni dah angau kan...die tuh bukannya kenal kau pon...yang aku nih kau bukan nak layan pon..."kata Hyerin.
"eleh...buat ape aq layan kau...and suka hati aku lah aku nak angau dengan die ke tak..kau sebok pahal??kau pon sama je dengan aku angau jugak dengan jimin tuh..."kata Hana
"hurm..ye lah whatever....okay ni aku nak bagitahu kau ni..hari ni,ada budak baru nak masuk...guess what??namja...ooohh mesti handsome...aku dengar perempuan2 sekolah ni semue kata die handsome..."kata Hyerin dengan excited bagitahu Hana.
"eerrmmm...buah hati aku lagi handsome..cute pulak tuh..."kata Hana sambil melihat semula gambar seseorang yang di minati tadi.
"lantak kau lah Hana..malas aku nak layan kau nih...kalau aku rembat namja tuh jangan menangis pulak..??"kata Hyerin.
"hurmm....ambil je la...aku setia pada yang satu..walaupon die tak kenal aku...aku berharap suatu hari nanti aku dapat jumpe die....kan v oppa??kata Hyerin sambil tersenyum melihat gambar v bts yang berada di screen fon Hana.
"whatever lah Hana...mimipi lah dapat jumpe die..."kata Hyerin sambil pandang ke depan semula.
"semua duduk tempat masing2...seosangnim datang!!"kata salah seorang pelajar kelas mereka.semua pelajar kelam kabut duduk di tempat masing2 sambil mengeluarkan buku matematik.Hana memasang earphone dan dengar lagu sambil melihat fon nya.
"okay kelas...hari ni kamu ada kawan baharu...taehyung awak boleh perkenalkan diri.."kata cikgu shin hye.
"nae..annyeonghasaeyo...kim taehyung imnida...from seoul...sila beri tunjuk ajar.."kata taehyung sambil menundukkan sikit badannya.semua pelajar perempuan mula berbisik sambil tersenyum memandang taehyung.Hana tak tergerak hati pon nak pandang pelajar baru tersebut dan hanya mendengar lagu 'just one day by bts' sambil memandang keluar tingkap.sesekali memandang wallpaper nya gambar v bts.
"okay taehyung..awak boleh duduk sebelah...........Hana."kata cikgu shin hye.Hyerin yang tersenyum melihat taehyung menunjukkan tempat duduk di belakang nya(sebelah Hana).Taehyung pon bergerak ke tempat duduk nya dan duduk di sebelah Hana.
"hari ni semua cikgu tak masuk kelas sebab ada meeting.....kemungkinan sampai balik...so,cikgu nak kamu buat kerja sendiri dan jangan bising...arasso??"kata cikgu shin hye.semua pelajar kelihatan tersenyum senyum.
"nae..!!"serentak satu kelas menjawab.setelah cikgu shin hye keluar dari kelas,semua pelajar membuat kerja sendiri.Hyerin yang duduk di hadapan Hana pusing ke belakang dan memandang Taehyung.