
"hye...Park Hyerin imnida...panggil Hyerin...selamat berkenalan.."kata Hyerin mula kan perbualan sambil menghulurkan tangan ke arah taehyung.taehyung menyambut huluran tersebut.
"hye...Kim Taehyung imnida...call me Taehyung..selamat berkenalan.."kata taehyung sambil senyum.
"maaf kalau saya tanya..muka awak ni familiar lah...macam group boyband yang saya minat...nama die taehyung.orang panggil die v bangtan boys..hah nama awak pon sebijik macam nama die...awak ni v ke??"tanya Hyerin.Taehyung hanya senyum.
"haha...awak memang suke buat lawak ea??tak de lah mungkin muke saya mirip dengan die...dan kebetulan nama kami pon sama..."jawab taehyung sambil senyum.taehyung memandang pompuan yang disebelah die yang sedang mendegar lagu sambil melihat gambar seseorang dalam fon nya.
"woi Hana...ni haa ada namja duduk sebelah kau..haha lepas ni tak kesorangan lah kau..."kata Hyerin sambil memukul lengan Hana sambil sengih.
"hish..kau ni kan sesekali tak kacau hidup aku tak sah kan...tak boleh betul tengok aku bahagia...cuba kau.............."bebelan Hana pada Hyerin terhenti apabila dia terpandang namja yang duduk sebelahnya.*dup dap dup dap...beberapa saat mata Hana dan taehyung bertatapan.*gulp.
"have a nice day Hana~..."kata Hyerin sambil tersengih melihat reaksi Hana apabila melihat taehyung dan pandang depan semula.
'aku bermimpi ke ni...ottokhae!!v bts?!!'kata Hana dalam hati seolah tak percaya.
"annyeonghaseyo....Kim Taehyung imnida...panggil taehyung...."kata taehyung sambil tersenyum dan menghulurkan tangan.
"eeerrr...Min...Min Hana imnida.....panggil Hana."kata Hana gugup.Dengan perlahan huluran tangan taehyung di sambut.
"haha....comel lah awak ni.."kata taehyung tergelak kecil sambil megusap kepala Hana.
'gulp..biar betul dia ni..dah lah muka macam v bts..lepas tu usap kepala aq pulak tu...aduh tolong lah hati berhenti nervous...'kata Hana dalam hati.Hana memandang taehyung dan senyum kembali.kemudian masing2 membuat kerja sendiri.Hana tak henti2 fikir kan pasal taehyung.sesekali melihat fon nya dan sesekali melihat taehyung....Hana jadi keliru dan blur.
so??ini adalah fanfic saya yang pertama....jadi saya harap reader semua enjoy dengan fanfic saya ni.....sorry kalau x best and jgn lupe vote...trimas....:D