
Dit is het dan! Het vervolg op verliefd op mijn broer. Ik raad je aan eerst met die boek te beginnen zodat je alles begrijpt.
Pov laura
'Kijk! Daar is de Big Ben!' Zeg ik tegen Damian. Ik sleepte hem ernaartoe. 'Kijk eens hoe mooi.' zei ik tegen hem. 'Ja Laura heel mooi, kunnen we nu terug naar het hotel? Mijn armen doen pijn van het dragen van al jouw tassen.' zei hij met een pijnlijk gezicht.
'Oke.' zucht ik. Damian houd een taxi aan en we gan samen terug naar het hotel. Eenmaal aangekomen neemt de protier onze tassen aan. 'Dankjewel.' zeg ik. En ik loop met Damian naar binnen.
Hij wilt zijn arm om me heen doen maar ik hou hem tegen.
'Damian de regels weet je nog.'
'Ohw ja.' zei hij.
Drie jaar geleden hebben Damian en ik regels bedacht, zodat onze vader niet achter onze relatie zou komen.
*3 jaar geleden*
'Damian! Verstop je in die kast!' Fluisterriep ik. Toen hij net de deur van de kast dichtdeed kwam mijn stiefvader binnen.
'Hey Laura weet jij toevallig waar mijn sleutels liggen?' Vroeg hij. 'Euhm nee.' Zei ik nerveus. 'Gaat het wel Laura? Je doet een beetje vreemd'.
'Ja hoor alleen een beetje.....moe. dat is alles.' lachte ik ontschuldig.
'Okay dan ga ik maar naar het werk.' hij geeft mij een kus op mijn hoofd en loopt de kamer uit. 'Kust is veilig!' roep ik en Damian komt stompelend de kamer uit. 'Het was daar....zo warm..ik kreeg bijna...geen adem.' Hijgde hij. 'Ahw stel je niet zo aan.' Ik gaf hem een kusje op zijn neus. 'Maar we moeten regels verzinnen.' zei Ik.
'Waarom? Voor wat?' Vroeg hij. 'Zodat we niet betrapt worden natuurlijk'. lachte ik. 'Oke regel nummer 1.' begon ik.
'Elke maandag, woensdag en vrijdag avond hebben we wat tijd samen.' zei ik.
'Wat? Maar dat is zo weinig.' zei hij een beetje sipjes. 'Het moet, als we betrapt worden moet ik misschien wel bij me tante wonen!' Zei ik.
We maakten de lijst af.
1. Avond bezoeken alleen op , maandag, woensdag en vrijdag.
2. We mogen geen handen vasthouden (ook niet stiekem) als onze vader binnen een afstand van 100 meter is.
3. Koeltjes doen tegen elkaar als onze vader er is.
4. 1 keer per week iets leuks doen.
5. Als we bijna betrapt worden moet je je verstoppen op de verstop plekken.
6. Op de dagen dat we elkaar niet zien in de avond gaan we skypen.
7.Van elkaar houden.
Oke die laatste is niet echt relevant maar wel belangerijk.
Damian pakte mijn hand. 'Dit gaat moeilijk worden maar we komen eruit, samen.' zei hij en hij glimlachte lief naar me.
'Samen.' ik gaf hem een kus op zijn lippen en hij deed zijn arm om mij heen.  'Ik kan niet blijer zijn met een jongen net als jouw.'
'Vise versa'
*einde flasback*
Dat dat alweer 3 jaar geleden was. Ik en Damian zijn nog steeds samen en we zijn nog niet betrapt en dat worden we hopelijk ook niet. Ik hou van Damian hij is er altijd voor mij en dat waardeer ik. Hij zingt liedjes voor me waarneer ik weer eens een nachtmerrie heb. Hij verzorgt me als ik ziek ben. En hij helpt me met de moeilijke tijden die ik nu heb.
Mijn echte vader komt namelijk over 2 weken vrij.
Dit is dan het proloog ik hoop dat jullie het wat vonden. Ik weet dat er heel veel lezers zijn weggegaan. En ik geef hun geen schuld, omdat ik namelijk een slak ben als het gaat om updaten.
Bye potatoes!