
Es regnete, ich strich über meinen schwarzen Faltenrock während mir eine Träne die Wange herunter rollte, mir war kalt. Ich schaute auf den nassen Grabstein auf dem der Name meiner besten Freundin stand, Jessica Clarcson. Die Gäste der Beerdigung waren schon gegangen und ich war fast alleine dort."Kelly, komm jetzt du hast morgen noch ein Geigenvorspiel," sagte meine Stiefmutter Alicon Stone in einem strengen Ton. In den meisten Geschichten werden Stiefeltern immer als böse dargestellt, von böse kann man hier nicht sprechen eher von streng, distziepliniert und einfach nur scheiße! Mit ein paar Monaten wurde ich von meinen Eltern zur Adoption freigegeben und von den reichen Stone's adoptiert. Ich drehte mich um und ging auf den schwarzen Rolls Royce zu indem meine Stiefeltern, Alicon Stone und Michael Stone saßen und auf mich warteten. Wie konnte diese alte Schachtel nur an ein Geigenvorspiel denken, meine beste Freundin wurde vor zwei tagen tot aufgefunden. Ich blieb kurz stehen und überlegte mir ihr den Mittelfinger zu zeigen, aber ich ließ es weil ich ja mit "Anstand" erzogen wurde. Ich setzte mich in den Rolls Royce und der Motor sprang an. Niemand hatte mich lieb. Meine richtigen Eltern nicht und meine Stiefeltern nicht. Der einzige der mich liebte und den ich liebte war Jessica... Augenblicklich fing ich an zu weinen und vergrub meine Tränen in meinem schwarzen Mantel. Zu Hause ließ ich mich auf mein Himmelbett fallen und blieb dort bis zum nächsten morgen auch liegen konnte aber nicht schlafen. Die vergangenen zwei Nächte habe ich auch nur kaum geschlafen. Als ich mich am nächsten Morgen im spiegel sah erschrak ich. Meine Augen waren rot und dunkel umrandet. Alicon platzte herein und sagte: "Beeil dich etwas! Ich lasse dir dein Frühstück auf dein Zimmer bringen und ich habe dir da ein Kleid heraus gelegt, zieh es an!" Das blaue Kleid mit dem weißen Kragen!? Wer trägt sowas, ich bin doch nicht aus dem 19. Jahrhundert! Edda, das freundliche Zimmermädchen brachte mir ein silbernes Tablett auf mein Zimmer. Ich aß jedoch nichts. Ich stellte mich vor meinen Spiegel und hielt mir das blaue Kleid an. Wie scheußlich!!! Ich warf das Kleid auf den Boden und warf mich auf mein Bett. Wie konnten Alicon und Michael nur an ein Geigenvorspiel denken, nur weil das ja mein einziges Talent sei meinten sie, solle ich dies jetzt auch ausnutzen. Naja die nutzten es ja eher aus und ich hatte bestimmt noch andere Talente. Ich musste sie nur noch entdecken. "KELLY", schrie Alicon