
Aku menulis setiap kata-kata yang ada di papan tulis menggunakan berbagai macam warna yang di tawarkan oleh pulpen ku. Aku lebih suka warna merah daripada warna yang lain. Bell istirahat berdering kencang , aku menutup buku dan lekas berjalan ke cafetaria mengikuti semua teman kelasku yang berbondong-bondong menuju ketempat yang sama seperti tujuanku.
Aku hanya mengambil Burger dan sekardus kecil susu. Penjaga kantin yang sudah tua , Harlod menatapku. Dia sebenarnya lelaki tua yang sangat ramah tetapi terkadang leluconnya sangatlah porno dan aku tak menyukai hal tersebut .
" Semakin hari matamu semakin menarik saja , Joanne " ucapnya menaruh sekardus kecil susu di nampanku dan tertawa.
" Hahah lucu sekali " ucapku sembari menganggukan kepalaku .
" ini aku berikan apel untukmu Joanne " Dia tersenyu menampakkan giginya yang ompong itu.
Aku bergidik geli tapi aku berterimakasih dengannya. Mataku terus bergerak ke kanan dan kekiri mencari tempat kosong di Cafetaria yang sudah di padati seluruh murid sekolahku yang mungkin berjumlah lima ratu sampai enam ratus orang ini , tetapi untung saja Cafetaria ini bisa menampung seluruh murid . Aku berbeda dari murid perempaun lain yang duduk bersama temannya dan bercerita tentang kebohongan mereka yang mereka buat setiap harinya, contoh kecilnya tentang bagaimana mereka mendapatkan kalung yang sebenarnya homemade tapi mereka menipulisasinya menjadi buatan negara lain, jadi aku lebih memilih duduk sendiri daripada mendengarkan bualan konyol mereka tentang kalungnya dan akhirnya aku mendapatkan bangku kosong .
Aku menuju bangku tersbeut dan menaruh nampan yang sudah berisi makanan yang ku ambil tadi. Aku memakan burgerku sambil menatap lurus kedepan. Aku melihat seperti ada fatamorgana di depan sana tapi aku tak yakin itu fatamorgana karena berwarna hijau dan itu berbentuk lurus  bukan menguap ke atas. Setelah burgerku habis, aku menengguk habis susuku. Aku berjalan kearah fatamorgana itu. Ketika aku mendekati fatamorgana aneh itu ada medan tarikan yang kuat dan semakin kuat ketika aku semakin mendekat . Aku menggerakkan jemaiku dan menyetuh fatamorgana itu. Aku dapat merasakannya. Ini seperti air yang mengalir deras dan terhalang oleh jemariku.
" bisa aku lewat?" Tanya orang di belakangnku
" oh ya... tunggu sebentar" balasku.
Dengan perlahan aku memasukan tanganku lebih dalam tetapi yang ada aku seperti terhisap melintasi pusaran air yang begitu kencang . Pandanganku buyar tapi bukan karena aku ingin pingsan , ini efek betapa cepatnya air ini. Aku berhenti di tempatku semula, aku menengok kanan dan kiriku memastian apakah ada orang yang melihat, tetapi semua orang tampak tak peduli , jadi ku anggap mereka tak melihatku .
" silahkan le... wat " ucapku memberikan jalan tetapi orangnya sudah tiada. " apa dia sudah lewat atau mengambil jalan lain ?" Tanyaku pada diriku sendiri.
Aku melangkah kembali kemeja ku dan mengambil nampan ku untuk segera ku kembalikan ke Harlod. Tak perlu waktu lama nampan itu sudah ada di tangan Harold . Harold tersnyum tetapi ada yang aneh dari dia , tak biasanya dia terdiam tanpa menggodaku lalu saat di tersenyum dia mempunyai gigi yang berderet rapih di dalam mulutnya.
" Harold kau mempunyai gigi ? " Tanyaku heran dan mendekatkan wajahku untuk melihat lebih jelas lagi.
" kenapa kau terlihat bingung Joanne ?" Tanya dia sembari menatapku.
" kau tak seperti biasanya seperti ini ,biasanya kau akan menggodaku atau semacamnya . Ada apa ini? " Tanyaku heran.
" kau ini apa-apaan sih? Sudahlah lebih baik kau ke kelas " ucapnya.
Aku melangkahkan kakiku keluar Cafetaria , Harlod mesum menjadi tidak dan Harold yang ompong menjadi tidak ? Kenapa aku ini , ada yang aneh setelah aku memasuki pusaran itu. Ketika aku sampai kelas semua hal yang terjadi tak bisa lepas begitu saja dalam pikiranku. Guru Geografi kami sudah datang dan seketika suasana kelas menjadi sepi ketika dia memulai pelajaran. Geografi... entahlah aku tak pernah menyukai pelajaran seperti ini , sebenarnya aku tak menyukai pelajaran yang di tawarkan sekolah ini , semua tampak membosankan dan yang kulakukan hanya memasang tampang muka semangat belajar , dan mengangguk pura-pura mengerti saja, yang sebetulnya ku lakukan adalah menunggu bel pulang sekolah berdering.