
Saat bell pulang sekolah berdering keras , Seperti surga rasanya terbebas dari pelajaran tersebut. Aku berjalan menuju luar sekolah dengan senang tetapi semua terhenti begitu saja saat seseorang menarikku dengan kencang dari belakangku. Dia menarikku hingga aku berbalik melihat dirinya , seseorang lelaki dengan mata berwarna greyish , rambut pirang yang sedikit keriting dan memakai Beanie berwarna merah terlihat jelas di depanku sekarang.
" Hai " ucapnya seperti sehabis di kejar-kejar sesorang " kau Joanne ?" Tanya dia menatap mataku.
" hanya ada satu Joanne yang ada di sekolah ini " ucapku sedikit terpana dengan matanya.
Dia melepaskan genggaman tangannya. Lelaki itu melirik ke segala arah, membetulkan tas yang hanya di gendongnya dengan satu tangan saja . Dia mengajakku berbicara tapi aku harus pulang , aku tak suka berlama-lama di sekolah apa lagi berbicara dengan orang yang tak ku kenal walaupun dia sangat menarik tetap saja aku tidak mau, rumah adalah surga bagiku sekarang.
" Hanya sebentar aku janji " ucapnya memegang tanganku kembali.
" kau bertato ?" Ucapku melihat lekukan garis hitam di tangan kanannya .
" tidak ini bukan tatto , ini natural percayalah . Aku tidak akan menyakitimu " ucapnya.
" maaf tapi..." Ucapku terpotong.
" Jacob Shephard, tolong ini penting harus ku sampaikan kepadamu " ucap dirinya
Tak ada opsi lain dia terus memaksaku walau aku sudah menolak ajakan dia, akhirnya aku mengijinkan dia untuk berbicara. Kami duduk di bangku taman yang terbuat dari kayu tua. Bangku tersebut sudah berdecit ketika kami duduki menandakan sudah betapa rapuhnya dia tapi nyatanya bangku ini masih bisa menopang berat badan kami berdua. Jacob menaruh tasnya di sisi kiri bangku dan mulai berbicara denganku .
" Kau... apa yang kau lakukan di cafetaria tadi ? " tanya dirinya melihatku.
" Aku makan untuk apa lagi?" Ucapku sambil tertawa kecil.
" Bukan itu yang lain.. " ucapnya seperti kecewa dengan jawabanku yang tadi.
" Kau melihatnya ? Ah ku kira tak ada yang melihatku . Aku memegang suatu Pusaran Air dan... " balasku dan di potong lagi.
" Pusaran air ? " tanya dia tertawa heran.
" Ya tentu aku masuk kedalam sana seperti terhisap saja dan aku kembali di cafetaria " Jawabku.
" kau bisa melihat Vortex Temporis , ini jarang terjadi " ucapnya tersenyum dan terlihat terkesima atas aksiku tadi.
" Vortex Temporis ?" tanyaku bingung .
" Kau tidak mengetahuinya ? ku kira kau tahu dengan hal tersebut " ucapnya tertawa " bisakah aku menjelaskannya ?" Tanya dia.
" bila tak memerlukan waktu lama aku akan mendengarkannya "Jawbaku.
Dia memulai penejelasan atas Vortex Temporis. Seperti yang ku bilang itu seperti pusaran tetapi bukan pusaran air. Temporis : waktu dalam bahasa Latin , bila di gabungkan itu akan menjadi "Vortex Temporis" atau Pusaran Waktu . Vortex Temporis adalah alat transportasi cepat bahkan sangat cepat mengalahkan apapun yang pernah di buat oleh seluruh umat manusia di muka bumi ini . Vortex Temporis adalah alat yang di gunakan oleh para Penembus Waktu dan pengalih waktu , ya aku pernah mendengar para kelompok itu dari teman-temanku .