
" Aku hanya bisa merasakan Vortex Temporis , sebenarnya Vortex Temporis adalah protal tapi karena ketika kau di dalam sana seperti terhisap jadi semua pengalih dan penembus waktu sepakat untuk menyebutnya pusaran " Ucapnya.
" Lalu apa urusannya denganku ?" tanyaku sembari menaikan salah satu alisku.
" Kau bisa melihat Vortex Temporis itu aneh , Para Penembus waktu hanya bisa merasakannya lalu masuk ke sana " ucapnya menyenderkan tubuhnya di bangku taman.
" Jadi maksudmu aku bagian dari mereka? " tanyaku sambil melipat kedua tanganku di depan perutku.
" Ya , begitupun aku "Balasnya.
" Kau ? " ucapku sambil menggeser tubuhku beberapa centi dari dia.
" Ah kau tak perlu bereaksi seperti itu , karena kau juga bagian dari kami .Kau lihat Tatto ini ? Ini bukan tatto sungguhan tetapi ini tanda bila aku sedang sangat dekat dengan seseorang Penembus waktu atau pengalih waktu ,keren bukan?" tanyanya dan tersenyum melihatku.
" Oh aku terkejut ! Kalau begitu kenapa aku tidak mempunyainya ? Ya, karena aku bukan seperti mu . Aku tak punya banyak waktu " ucapku berdiri dari bangku.
" Hey tunggu " ucapnya " Kau adalah yang terpenting dari bagian kami , kau bisa melihat Vortex Temporis itu adalah hal lain dari pada Penembus Waktu yang lain . Kau pasti akan menjadi incaran dari  Clan merah " ucapnya.
" Clan merah, apa lagi itu , berhentilah berkhayal kita sudah besar " jawabku
" Seharusnya kau yang membuka matamu dari mimpi gelapmu Joanne. Ah maafkan aku , aku harus melaksanakan tugas. Kita akan bertemu esok. Sampai jumpa " ucapnya dan dia menghilang.
Aku tercengang ketika lelaki yang bernama Jacob itu hilang begitu saja dari bangku yang tadi kami tempati. Aku merentangkan tanganku ke tempat yang tadinya dia duduki, tetapi aku tak dapat merasakan Vortex Temporis seperti yang dia ucapkan kepadaku . Tetapi tanpa pikir panjang aku langsung bangkit dari tempat duduk dan pulang ke rumahku.
Aku hanya tinggal bersama kakak perempuanku , dia bekerja di sebuah perusahaan majalah yang cukup terkenal dan gajinya sangat cukup untuk memenuhi kebutuhan hidup kami . Kakakku sangat rapih bila di tempat kerjanya aku sangat mengakui itu karena aku pernah mendatangi tempat kerjanya tetapi bila di rumah dia seperti ayahku yang tertidur dengan popcorn yang berjatuhan di tubuhnya dan mangkuk popcorn sudah ada di lantai , mulut yang menganga dan tv yang terus menyala .
Ayah dan ibuku meninggal saat dia melaksanakan tugas pemberantasan teroris di gedung bekas rumah sakit ,Aku menangis saat kepergian mereka tidak dengan kakakku dia tampak sedih di wajah tapi dia sangat senang di hatinya karena dengan itu dia bisa menguasai rumah dan menyuruhku seenak dirinya saja ... menyebalkan bukan ?.
Untungnya saat sampai rumah dia tak ada , Aku langsung mengambil laptop yang ada di kamarnya dan mencari informasi tentang Para pengalih tapi beberapa situs di block dan aku yakin semua situs yang di block adalah situs yang memberikan informasi penting tentang keberadaan mereka yang sebenarnya misterius , tetapi dengan terblocknya situs tersbeut dari server membuatku kesal karena aku tak mendapatkan banyak informasi tentang kelompok tersbeut.