
"Muka dia merah" kata Sehun
Sura menghampiri Dyanie.Minguk di serahkan kepada Sehun.Dahi Dyanie di pegang.
"Dyanie,wake up.makan ubat" kata Sura
"Nae mom" Dyanie bangun
"Kenapa boleh demam ni.Lap badan dulu jom" Sura mendukung Dyanie bawa masuk bilik
Walaupun Dyanie sudah 8 tahun tapi Sura masih dapat mendukung Dyanie.Sura mengelap badan Dyanie.
"Pening ke?" tanya Sura
"Dah okay" kata Dyanie
"Baby mom mesti tak cukup tidur.Lain kali cukup kan tidur ya?Mom tak nak baby boy mom ni demam" kata Sura
"Arraseo mommy" kata Dyanie
"Kita makan ubat ya?Lepas makan ubat Dyanie rehat" kata Sura
"Arraseo mommy" Dyanie peluk Sura
"Oppa" jerit Sura
"Nae?" Sehun masuk bilik Dyanie
"Dukung Dyanie bawa turun bawah.Minguk mommy dukung" Sura dukung Minguk
"Kajja" Sehun dukung Dyanie turun bawah.
"Kyara,main dengan Minguk jap" panggil Sura
"Eh dyanie kenapa?" tanya Kyara sambil memegang tangan Minguk
"Demam" jawab Sehun
"Get well soon brother" kata Kyara
"Nae gumawo" kata Dyanie
"Tatatata" kata Minguk
"Main piano jom" kata Kyara
"Kyara ni lawak lah " kata Sehun
"Kenapa oppa?" tanya Sura
"Dia ajak Minguk main piano" kata Sehun
"Kyara tak ada kerja lah tu" kata Sura
"Tak kan nak ajak Minguk tengok video Bae Bae kang tak pasal-pasal Minguk membesar dengan cepat" kata Kyara
"Banyak cakap je Kyara ni.Bawa Minguk main dekat dalam bilik mainan" kata Sura
"Mom!!Call lah aunty yuri suruh datang sini!Nak main dengan Jira" kata Kyara
"Ya kejap lagi mom call" kata Sura
Kyara membawa Minguk main dalam bilik mainan.
"Dyanie,sini mom suap" kata Sura
"Mom,tekak Dyanie sakit" kata Dyanie sambil menangis
"Jangan nangis.Makan sikit" kata Sura
"Lepas makan,Dyanie makan ubat sakit tekak" kata Sehun
Sebenarnya Dyanie tak nak makan ubat.Ubat paling dia benci.
"Tak nak" kata Dyanie
"Alasan lah tu nak makan ubat" kata Sura
"Biar daddy suapkan" kata Sehun
"Tak nak!" kata Dyanie
"Dyanie,dyanie demam kan?Makan dulu" kata Sura
"Tak nak!" jawab Dyanie
"Dyanie ni kenapa?Dyanie sakit kan?Makan cepat!Lepas makan,makan ubat" kata Sehun dengan bengang
"Dyanie tak nak" kata Dyanie
"Jangan sampai daddy paksa" kata Sehun lalu meletakkan Dyanie di hadapan nya.