
"Nah" Sura memberi semangkuk bubur kepada Sehun
"Buka mulut" arah Sehun
"Tak nak" kata Dyanie
"Oh Dyanie,jangan buat perangai" kata Sehun
"Dyanie tak nak!" kata Dyanie sambil menangis
"Okay,Dyanie memamg nak daddy main cara kasar" kata Sehun
"Daddy jangan paksa Dyanie" kata Dyanie
"Buka mulut" kata Sehun
Dyanie menekup mulutnya
"Dyanie jangan lah degil" kata Sura
Dyanie menggeleng sambil menekup mulutnya.
"Memang nak daddy main cara kasar" Sehun mengetepikan tangan Dyanie lalu disumbat bubur ke dalam mulut Dyanie
Dyanie memuntahkan balik ke baju Sehun.Sehun bengang.Tangan Dyanie di pukul.
"Kenapa degil sangat ni?Susah sangat ke nak makan bubur tu?" marah Sehun sambil memukul lagi tangan Dyanie
"Dyanie tak nak!Daddy letak ubat!" kata Dyanie sambil menangis
"Dyanie sakit kan?Makan ubat lah penyembuh Dyanie!Kenapa Dyanie ni degil sangat ha?Nak daddy pukul Dyanie baru Dyanie nak dengar cakap daddy?" kata Sehun sambil memukul lagi tangan Dyanie
"Oppa dah lah" Sura menghalang Sehun dari memukul Dyanie
"Awak jangan masuk campur.Biar saya ajar dia" Sehun mendukung Dyanie dan di bawa masuk ke dalam bilik
"Dyanie tak nak makan ubat!" kata Dyanie
"Duduk diam!Kalau Dyanie masih memberontak daddy pukul dyanie dengan hanger nak?" kata Sehun
Dyanie diam dan menunduk.Sehun keluar dari bilik dan turun ke bawah.
"Mana makanan dia?" tanya Sehun
"Awak nak buat apa?" tanya Sura
"Saya nak ajar anak kita lah" Sehun membawa bubur dan ubat ke atas
"Dyanie nak makan ke nak daddy paksa?" tanya Sehun
"Makan" jawab Dyanie
"Makan ubat?" tanya Sehun
"Daddy ubat tak sedap" kata Dyanie
"Tapi ubat boleh menyembuhkan Dyanie.Kan senang kalau Dyanie tak buat perangai" kata Sehun sambil menyuap bubur ke dalam mulut Dyanie
"Mianhae daddy" kata Dyanie
"Herrmm lain kali jangan degil lagi.Daddy tak nak anak daddy degil" kata Sehun
"Arraseo daddy" Dyanie menikmati bubur yang disuap oleh Sehun
"Ni makan ubat" kata Sehun
"Nae" Dyanie membuka mulut nya.Mata di pejam dek pahitan rasa ubat.
"Dah habis!Ha kan senang kalau Dyanie tak degil macam tadi.Ingat tau,kalau Dyanie atau Kyara atau Minguk buat hal,Daddy akan hukum macam ni" kata Sehun
"Nae.Dyanie janji yak buat lagi" kata Dyanie
"Daddy pegang janji Dyanie" kata Sehun lalu mencium pipi Dyanie.
=======================
AwatieWajihah okay tak?