
Bunyi telefone iphone 6 plus milik Sura menganggu tidur Sehun dan Minguk.Minguk mula merengek dek usikan bunyi telefone iphone 6 milik Sura.Sehun menepuk lembut anak nya.Iphone 6 milik Sura di capai.Pantas jarinya menekan screen hijau.
"Kai,pahal call bini aku?" tanya Sehun
"Aku call kau,kau tak angkat mangkuk!Huh!Aku nak cakap hari ni rumah aku ada party" kata Kai
"Party apa?" tanya Sehun
"Party birthday anak aku lah.Kau fikir kau je ke ada anak" kata Kai
"Alahai kau.Ya lah tapi pukul berapa?" tanya Sehun
"Start pukul 8 malam" kata Kai
"Okay nanti kami datang bawak hadiah besar" kata Sehun
"Eleh kau hadiah besar lah sangat.Dah ah bye" Kai mematikan panggilan
Sehun meletakkan Iphone 6 plus milik Sura di atas meja kecil sebelah katil.Pintu di kuak kelihatan Dyanie yang masuk.
"Daddy" Dyanie naik ke atas katil lalu baring di sebelah Minguk
"kenapa baring lagi?Mommy mana?" tanya Sehun
"Mommy kacau lah orang tido.Mommy membebel dalam bilik" kata Dyanie sambil memeluk adiknya Minguk
"Dyanie ngantuk sangat ke ni?" tanya Sehun
"Yup.Semalam Dyanie hafal dialog drama untuk drama english" kata Dyanie
"Hmmm tidur lah" Sehun menyelimut Dyanie lalu keluar dari bilik
Sura pandang Sehun yang baru keluar dari bilik.Tiba-tiba Sura tergelak.
"Eh sayang kenapa?Dyanie kata sayang membebel tapi ni sayang gelak kenapa?" tanya Sehun yang pelik akan isteri nya
"Oppa betulkan rambut tu" Sura pergi kearah Sehun lalu membetulkan rambut Sehun
"Ouh heheh gumawo" Sehun peluk Sura
"Mom...oppss!!Sorry" Kyara menutup matanya
"Aip!Nak apa?" tanya Sura
"Hehehe bilik dah kemas" kata Kyara
"Ah good girl.Dyanie mana?" tanya Sura
"Awak jangan lah membebel kesian dia.Semalam dia tidur lewat tau sebab hafal dialog untuk english drama dia" kata Sehun
"Ya lah mom,lupa nak cakap Dyanie masuk english drama" kata Kyara
"Ouh.Ala tak sengaja bebel kat dia.Tapi mana dia?" tanya Sura
"Tidur lah dalam bilik dengan Minguk" kata Sehun
"Daddy dukung Kyara" pinta Kyara
"Arraseo" Sehun dukung Kyara
Walaupun sudah berusia 8 tahun Kyara tetap masih mahu di dukung oleh Daddy nya.
"Daddy,buat pancake Kyara teringin nak makan pancake" kata Kyara
"Sayang daddy nak pancake apa?" tanya Sehun
"Nutella plus Strawberry plus Blueberry" kata Kyara
"Gemok baru tau!" kata Sura
"Mommy jealous" kata Kyara
"Eh siapa jealous?Tak jealous pun" kata Sura
"Tengok muka dah tau.Mommy jealous Kyara peluk daddy" kata Kyara
"Pandai ya sakat mommy" kata Sura lalu mencubit pipi anak nya
"Mommy sakit lah" kata Kyara